Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kio_floppy.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Could not access drive %1. The drive is still busy. Wait until it is inactive and then try again.
ja: ドライブ %1 にアクセスできませんでした。 このドライブはビジーです。 ドライブが停止するまで待ってから再試行してください。
ko: %1 드라이브가 사용 중 입니다. 작업 완료 후 다시 시도 하십시오.
zh_tw: 無法存取磁碟機 %1。 本磁碟機忙碌中。 等待它工作停止之後再試一次。

source: Could not write to file %1. The disk in drive %2 is probably full.
ja: ファイル %1 に書き込めませんでした。 おそらくドライブ %2 のディスクがいっぱいです。
ko: %1 파일을 디스크에 쓸 수 없습니다. %2 드라이브에 있는 디스크의 용량을 확인 하십시오.
zh_tw: 無法寫入檔案 %1。 磁碟機 %2 中的磁碟片可能已經滿了。

source: Could not access %1. There is probably no disk in the drive %2
ja: %1 にアクセスできませんでした。 おそらくドライブ %2 にディスクがありません。
ko: %1에 접근 할 수 없습니다. %2 드라이브의 디스크를 확인하여 보십시오.
zh_tw: 無法存取 %1。 磁碟機 %2 中可能沒有磁碟片。

source: Could not access %1. There is probably no disk in the drive %2 or you do not have enough permissions to access the drive.
ja: %1 にアクセスできませんでした。 おそらくドライブ %2 にディスクがないか、ドライブにアクセスする権限がありません。
ko: %1에 접근 할 수 없습니다. %2 드라이브에 디스크가 없거나, 접근 할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 無法存取 %1。 可能在磁碟機 %2中沒有磁片或是你沒有足夠的權限存取磁碟機。

source: Could not access %1. The drive %2 is not supported.
ja: %1 にアクセスできませんでした。 ドライブ %2 はサポートされていません。
ko: %1에 접근 할 수 없습니다. %2 드라이브는 지원되지 않습니다.
zh_tw: 無法存取 %1。 不支援磁碟機 %2。

source: Could not access %1. Make sure the floppy in drive %2 is a DOS-formatted floppy disk and that the permissions of the device file (e.g. /dev/fd0) are set correctly (e.g. rwxrwxrwx).
ja: %1 にアクセスできませんでした。 ドライブ %2 にあるフロッピーディスクが DOS フォーマットであり、 デバイスファイル (例 /dev/fd0) が正しく (例 rwxrwxrwx) セットされているか確認してください。
ko: %1에 접근 할 수 없습니다. %2 드라이브 안의 디스크가 도스 형식으로 포맷 되었는지 확인 하십시오. 또는 해당 장치 파일에 접근 권한이 올바른지 확인 하십시오. ( 예. /dev/fd0, rwxrwxrwx )
zh_tw: 無法存取 %1。 請確認磁碟機 %2 中的磁碟片是 DOS 格式化的磁片 以及系統裝置檔 (如 /dev/fd0) 的權限設定是正確的 (如 rwxrwxrwx)。

source: Could not access %1. The disk in drive %2 is probably not a DOS-formatted floppy disk.
ja: %1 にアクセスできませんでした。 おそらくドライブ %2 のディスクは DOS フォーマットではありません。
ko: %1에 접근 할 수 없습니다. %2 드라이브에 있는 디스크가 도스 형식으로 포맷 된 플로피 디스크가 아닐 것입니다.
zh_tw: 無法存取 %1。 磁碟機 %2 的磁片可能不是 DOS 格式化的。

source: Access denied. Could not write to %1. The disk in drive %2 is probably write-protected.
ja: アクセスが拒否されました。 %1 に書き込みできませんでした。 おそらくドライブ %2 のディスクは書き込み保護されています。
ko: %1에 기록 할 수 없습니다. %2 드라이브에 있는 디스크가 쓰기 금지되어 있을 것입니다.
zh_tw: 拒絕存取。 無法寫入 %1。 磁碟機 %2 的磁片可能是防寫的。

source: Could not read boot sector for %1. There is probably not any disk in drive %2.
ja: %1 のブートセクターを読めませんでした。 おそらくドライブ %2 にディスクがありません。
ko: %1의 부트 섹터를 읽을 수 없습니다. %2 드라이브의 디스크를 확인하여 보십시오.
zh_tw: 無法讀取 %1 的開機磁區。 磁碟機 %2 中可能沒有磁碟片。

source: Could not start program "%1". Ensure that the mtools package is installed correctly on your system.
ja: プログラム %1 を実行できませんでした。 システムに mtools パッケージが正しくインストールされているか確認してください。
ko: "%1" 프로그램을 시작 할 수 없습니다. mtools 패키지가 시스템에 올바르게 설치 되어있어야 합니다.
zh_tw: 無法啟動程式「%1」。 請確認 mtools 套件已正確地安裝於您的系統中。
